# Historia de Usuario No 2
## Titulo: Calculadora de MRU y MRUA 2.0

## Descripción
Como usuario, quiero una calculadora que me permita calcular fácilmente los diferentes componentes del movimiento rectilíneo uniforme (MRU) y del movimiento rectilíneo uniformemente acelerado (MRUA), y que además tenga un historial de cambios, permita discusiones sobre los cálculos realizados, pueda estimar el tiempo de desarrollo y asignar tareas adicionales para mejorar la funcionalidad de la calculadora.

## Criterios de Aceptación
1. Como usuario, quiero poder ingresar los valores de los componentes ya sea para MRU o MRUA y poder calcular el componente faltante.
2. Como usuario, quiero que la estimación del tiempo de desarrollo para esta funcionalidad sea realizada por el equipo de desarrollo.
3. Como usuario, quiero poder asignar tareas adicionales para mejorar la funcionalidad de la calculadora, como la inclusión de gráficos de resultados o la implementación de un modo oscuro.
   
## Tareas
- Desarrollar la interfaz de usuario de la calculadora con opciones de historial y discusiones.
- Implementar la lógica para calcular los componentes del MRU y MRUA.
- Realizar una estimación del tiempo de desarrollo por el equipo de desarrollo.
   
## Historial de Cambios
- Versión 1.0:** Interfaz básica de la calculadora con funcionalidad de cálculo de MRU y MRUA.
- Versión 1.1:** Agregada opción para repetir cálculos si es necesario.
- Versión 1.2:** Agregada opción para convertir valores de un sistema a otro.
- Versión 1.3:** Asignadas tareas adicionales para mejorar la calculadora.

## Discusiones
- Discusión 1:¿Preguntamos si realizara otro calculo o que acabe el programa?
                        Preguntaremos si quiere realizar otro calculo, y añadiremos la opción de SALIR.

- Discusión 2:¿Qué sistemas agregaríamos para las conversiones de unidades?
                        Abarcaremos el Sistema Internacional, Cegesimal, y el Ingles

## Estimación
- Tiempo estimado: 2 semanas
   
## Tareas Adicionales
- Tarea 1: Implementar un modo oscuro en la interfaz de usuario.
